+++
date = 2025-02-20T19:36:00-08:00
draft = false
title = "В рамках реализации единой концепции духовно-нравственного в"
slug = "v-ramkakh-realizatsii-edinoi-kontseptsii-dukhovno-v"

[params]
    author = "Deprel_95"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8776"
+++

В рамках реализации единой концепции духовно-нравственного воспитания подрастающего поколения и молодежи Чеченской Республики директор департамента Аслан Уцимович Абдулаев провел встречу с молодежными и другими общественными организациями. На встрече присутствовали также сотрудники министерства по делам молодежи ЧР.

Аслан Абдулаев затронул важную тему таких раскольнических течений, как хариджизм и ваххабизм. Он рассказал о необходимости духовного воспитания молодёжи и укрепления нравственных основ общества, как одного из условий противодействия деструктивной идеологии и безопасного будущего всего народа. Нам пытаются лжепроповедники под видом обновления религии преподнести своё видение, свои идеи нашей религии. Мы видели в прежние годы к чему приводит раскол и смута среди мусульман, и этого нельзя снова допустить, - заявил он.

В завершении мероприятия собравшиеся задавали интересующие их вопросы, на которые получили исчерпывающие и содержательные ответы. Встреча прошла в конструктивном русле.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video-224374831_456239294)

